Användarintervju
Alla ska fråga en-två personer fyra frågor: 
 
Testanvändaren ska utföra följande moment/frågas i följande ordning.
 
1  Navigation 
Navigera till sidan där myndigheten listar sökbara jobb. 
Du ska surfa in på myh.se och hitta listan med sökbara jobb. 
Hur upplevde du att det gick att navigera till målet? 
 
2 Design 
Fundera över hur du upplever färg och design. 
Klicka runt lite på hemsidan och skapa dig en uppfattning om dess design.
Hur upplever du färg och design för denna typen av hemsida?  
 
3 Struktur
Berätta om hur du upplever strukturen på hemsidan. 
 
 
4 Känsla
Vad är din allmänna känsla kring webbsidan? Summera i tre ord. 

